Задание 2.Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?


По ссылке:  https://ru.wikipedia.org/ попадаем  на сайт "Википедия,
свободная энциклопедия."
Википе́дия (англ. Wikipedia) — общедоступная многоязычная универсальная 
интернет-энциклопедия со свободным контентом,реализованная на принципах вики. 
Этот сайт содержит хеддер (шапка), который располагается
вверху страницы. В этом блоке справа предлагается создать учетную запись или
войти под своим именем.
Логотип расположен в верхнем левом углу сайта и представлен в виде названия и  стилизованного глобуса.
В шапке сайта правее находится окно (значок лупы) для поиска нужного материала.
Левее от поискового окна находится вкладки (табы): читать, просмотр кода,история. 
Еще левее и ближе к левому углу сайта (справа от логотипа) располагаются табы: заглавная и обсуждения.
Ниже шапки расположен основной контент сайта с тематическими блоками,
каждый из блоков представлен описанием с гиперссылками и изображениями.
Слева от контента находится сайдбар на нем размещается меню рубрик.
В самом низу сайта расположен футер (подвал),который содержит: контактные данные, основные политики, статисктику и пр.